@430427834 - Significa o espaço de memória onde o dado está alocado.

Array sempre vai ter um tipo definido.

- Arrays possuem tamanhos fixos.
- Arrays ocupam apenas um espaço na memória. (Mesmo possuindo muitos valores.)
- Arrays são tipos referência.
O que é um tipo referência?
- String[] ninja = new String[5];
                    \
                     Aloca um novo espaço na memória.

GARBAGE COLLECTOR - Pega um espaço de memória inutilizado e deleta os dados ali.

ARRAYS 2D

- Dá pra fazer Array de Array de Array. -


